Blast+:
- Front-end met layout, selections etc. Eventueel met bootstrap
- Zoeken naar manier om automatisch een update naar de front-end te versturen, i.p.v. file polling via AJAX
- Weg om CGI-BIN heen zoeken, liefst zonder webframework
- Indien webframework gebruikt wordt, zo simpel mogelijk houden, goed documenteren voor de volgende
    - Bij gebruik van webframework zo min mogelijk gebruiken, bijvoorbeeld een simpele request toevoegen, en periodiek
    updates sturen naar de site voor de voortgang. Eventueel Flask, want lightweight
- Meest recente BLAST+ versie gebruiken

Requirements:
- virtualenv
- Flask?
- BioPython?
- requirements.txt file voor automatische installatie van benodigde modules

Algemene notes:
- Logging functie, zowel voor errors als voor updates etc.
- Gebruik maken van beschikbare data, in plaats van alles te kopieren naar een local file
- Temporary files daadwerkelijk in een tmp map stoppen, die na iedere run geleegd wordt.
- Overleggen over script dat iedere x weken/maanden een cleanup doet van resultfiles
- Minder class variables, meer lokaal, makkelijker te volgen
- Waarschijnlijk is een commandline util mogelijk die werkt voor alle tools

Utils:
- Command line util
- Logging util
- Polling scripts etc.
- Nettere manier vinden om missing files/sequences te vermelden
- UID/identifier utils indien mogelijk, dan hoeft niet het hele filesystem e.d. doorzocht te worden

Opzet Blast+ code:
- Request komt binnen
- Verzamel parameters
- Launch main program
- Functie schrijven die de benodigde result files aanmaakt, indien dit niet automatisch kan via externe tools
- Nettere manier om parameters te extracten
- In plaats van functie naar functie te springen gebruik maken van functies met return value
- Nettere manier om de juiste functiechain te starten, o.b.v. de gekozen parameters
- Indien een invalid combinatie is gekozen, gebruik maken van een duidelijke melding
- Liefst client-side form validation, om te voorkomen dat er überhaupt foutieve parametersets mee worden gestuurd
- Indien alle parameters kloppen, sequenties verzamelen/poolen.
- Uitzoeken of BLAST+ een lijst van filelocs accepteert, zodat deze niet eerst gepooled hoeven te worden in een groot bestand
- Uitzoeken of het maken van een matrix gekoppeld kan worden met het runnen van BLAST+. Lijkt erop dat er nu tweemaal een database wordt gemaakt

Progress updates:
- Flask call, met duidelijke naam functie
- Lees progressfile in
- Return JSON naar front-end